E aí
o Olá amigos e amigas patriota sejam
todos bem-vindos ao canal direito em
Ação eu sou Sérgio Ricardo e ver através
no canal direito em Ação trazer
informações para vocês inscreva-se no
canal a fila e as notificações
e deixe seu like
Ah e não esqueça de compartilhar vai
começar hoje vamos falar sobre youtuber
Felipe Neto recebeu uma intimação por
ter chamado presidente bolsonaro de
genocida foi enquadrado no crime de
segurança nacional assim que ele recebeu
antes Marcelo ele postou na internet
recebeu apoio do Lula recebeu apoio da
Bean a Associação Brasileira de imprensa
ficou do lado do youtuber Felipe Neto
por ele tem recebido essa intimação e
quando o jornalista Osvaldo Stark foi
preso se querem divulgar nota se quer
falar alguma coisa
E aí depois de tanto ficar em árabe por
não tá fazendo nada AB e acho que eu
trago uma nova que tá falando que o caso
do jornalista Osvaldo que nos além de
jornalista na nossa chama de blogueiro
AB disse que a prisão do jornalista
Osvaldo não estava ligada à atividade
jornalística ensino ligado a fake News é
assim se você é da direita eles não te
consideram como jornalista mesmo você
sendo formado por causa do Oswaldo agora
está própria mim ela considera o
Erivaldo
e como jornalista chama de jornalistas
em ser jornalista ela fica do lado de um
YouTube esquerda porque se o Felipe Neto
posto direito aí a fazer a mesma coisa
com Osvaldo Mas como que faz como ele é
contra o presidente e eu escrevi lista
resolveram apoiar ele e com certeza essa
Associação Brasileira de imprensa devia
receber muito dinheiro da esquerda com
bolso Pórtico foi cortado ou está
recebendo menos e bem menos por isso que
eles não se preocupam para jornalistas
pessoas da direita só quem é contra o
bolsonaro é que vale para eles não é
novidade só da Associação Brasileira de
imprensa muitas outras associações arma
desse jeito o povo da esquerda dessas
associações que estava acostumado com a
Marta não tá afim
Oi gente tudo isso não é para Hoje
realmente essa Associação deveria fazer
ela não faz do Felipe Neto Faz tempo
jacaré para se iniciado não é de agora
ele tem como provar no que ele falou o
presidente Tava fazendo o quê Porque o
STF amarrou as mãos do presidente e não
deixou de fazer nada única coisa que ele
tem que fazer mandar dinheiro para um
governador mandar dinheiro para o outro
mandar dinheiro para o outro mesmo sem
saber qual vai ser a finalidade do
dinheiro todos os governadores receberam
dinheiro para usar no combate à Rua
Virgem academia usaram de forma errada
em vez de usar o dinheiro recebido para
pandemia eles começaram pagar salários
atrasados começaram
a superfaturar as coisas começaram a ter
desvios e não é de chegar para usar o
dinheiro no combate à banco da pandemia
o dinheiro não dava e aí sobra para o
povo o povo não vai ter o tratamento
devido
nós vamos ter alguma informação o
ex-presidiário Lula Ele perdeu uma ação
na justiça para o deputado federal
Eduardo bolsonaro o ex-presidiário ele
queria hominização
e por uma publicação do Eduardo
bolsonaro sobre o patrimônio nunca mais
foi em Abril do ano passado que o
bolsonaro não só ele Muita gente
publicou
É sobre aquele texto do patrimônio da
Marisa e 256 milhões de reais e aí o Lua
foi lá escolher o abrigo o Eduardo
bolsonaro entrou na justiça contra ele
achou que ia ganhar mas daqui a pouco
perdendo ainda vai ter que pagar uma
multa o Eduardo bolsonaro na época o
Lula alegou que foi o erro de digitação
o médico cardiologista Ludmila arranjar
e diz que recusou o convite do bolsonaro
tinha falado que ela foi ameaçada de
morte teve sofreu ameaças nuas no hotel
aí o circuito interno de câmera do hotel
Smith Will e desmoralizou a
cardiologista que não aconteceu nada do
que ela falou aí depois você vem fotos
dela com Gilmar Mendes porte dela com o
Rodrigo Maia ela cantando Amor I Love
You um da Dilma você acha que foi ela
que não aceitou o convite ou o bolsonaro
descobriu quem que era ela descobriu o
passado dela e acabou desistindo deixa
ela como ministra na certa ela seria um
momento a dois e a ser uma ministra
escrever vista no governo bolsonaro
ainda bem que ele viu a tem e falarem
E tu vai colar o ministro da saúde o
Marcelo Queiroga ele mal entrou já tá
sendo bombardeado pela imprensa pela
esquerda pelos Então porque a esquerda
ostentam fizeram de tudo para colocar a
Ludmila e não conseguiram bom Finale foi
mais rápido amiga Doge o conseguiu
desgastar o pajuelo Agora ela já começou
tentar desgastar o novo ministro da
saúde
e agradeço a companhia de vocês que Deus
abençoe a todos Obrigado até o próximo
vídeo
E aí
[Música]